Normes PMR

1. Accessibilité fauteuil roulant
Depuis janvier 2015, les normes handicapé impose que les bâtiments qui reçoivent du public soient accessibles en fauteuil roulant. Elles définissent 
la largeur des portes PMR, la présence obligatoire d’un élévateur ou d’un ascenseur ainsi que les dimensions d’une rampe d’accès PMR.
https://www.handinorme.com/accessibilite-handicap/131-accessibilite-des-chambres-amenagees-des-erp-aux-personnes-handicapees-et-pmr-handinorme

2. Accessibilité et sécurité personnes malvoyantes
Ces normes handicapé prévoient aussi une bande d’aide à l’orientation, qui protège des obstacles dans les espaces publics.

3. Qualité de l’éclairage
Lorsque la lumière naturelle n’est pas suffisante, l’éclairage artificiel est soumis à une réglementation PMR, qui définit la puissance lumineuse 
nécessaire en fonction du lieu à éclairer.

4. Sanitaires et WC
Les normes PMR en matière de sanitaire et WC régissent l’espace nécessaire pour qu’une personne en fauteuil puisse utiliser les toilettes et le lavabo. 
Elles obligent aussi à positionner le miroir à l’oblique et d’installer une poignée au mur.

5. Portes et poignées de porte
Il existe de nombreuses exigences en ce qui concerne les dimensions des portes d’entrées et d’urgence, l’espace de manœuvre nécessaire ou le
débattement, le poids des portes, le repérage des parties vitrées, du système de repérage électrique, etc. De même, les poignées de portes doiven
être « saisissables » et les boutons de déverrouillage doivent être clairement indiquées et présenter un contraste avec l’environnement.

6. Signalisation
Enfin, il convient de mettre en place une signalétique adaptée dans le logement pour PMR, dont les règles dépendent de la distance prévue entre le lecteur et
la signalétique.

Si le lecteur se trouve à 1 m : lettres de 30 mm et logo de 50 mm
S’il est à 2 m : lettres de 60 mm et logo de 100 mm
S’il est à 5 m : lettres de 150 mm et logo de 250 mm



////////////////////////////////////////////////////////////////

---- Initialiser le projet REACT.JS    (OBLIGATOIRE)

1- Page de recherche comportant les tags (aveugle, handicapé moteur, handicapé visuel, handicapé auditif, handicapé mental, handicapé psychique)

2- Catalogue des résultats de recherche (trier par plusieurs critères et les filtres par catégories) 

3- Page en détail de l'hotel (Details concernant l'hotel avec les points d'accesibilité et les services)

---- Base de donées (API ou à faire à la main)

1- Scrap les tags des hotels (les critères d'accessiblité)

2- Scrap les informations en détails des hotels et les traiter (calculer distance)

3- Gérer la base de Client / Admins (modif de la base de donnéees)

---- Espace Client (OPTIONNEL)

1- Pouvoir s'inscrire

2- Pouvoir se connecter 

3- Pouvoir reserver ?

---- Espace Administrateurs (OPTIONNEL)

1- Pouvoir s'inscrire

2- Pouvoir se connecter 

